Downloaded from
Kisskh.love
Hôm nay có một thông báo
của một bước đột phá
tại Viện Nghiên cứu Không gian Ngoài Trái đất.
Các nhà nghiên cứu ở đó đã học được
Trang web phim chính thức của Kisskh: Kisskh.love
của các nguồn năng lượng mới được tìm thấy trước đây
kích thước không xác định.
Tối nay, trên chương trình Benny Anger Show.
Trích dẫn những căng thẳng gia tăng với Liên Xô,
các nhà khoa học đã di chuyển Đồng hồ Ngày tận thế
còn 60 giây nữa là đến nửa đêm.
Liệu chúng ta có thực sự đang tiến gần đến sự hủy diệt hạt nhân không?
Nhưng trước tiên, chúng tôi hỏi người dân bình thường,
"Liệu nước Mỹ đã sẵn sàng cho chiến tranh chưa?"
Vậy là tờ Gazette
có bài viết về thủ tục tấn công hạt nhân này.
Nó nói rằng những thành viên gia đình đã chết nên được quấn lại
trong túi đựng rác
và đặt bên ngoài để thu gom.
Nghe có vẻ như nước Mỹ đang chuẩn bị cho chiến tranh
có nghĩa là người Mỹ đang chuẩn bị chết.
Chuẩn bị chết.
Thật là một tác phẩm tuyệt đẹp.
Tôi hy vọng con tàu đó giữ nó được làm lạnh đúng cách
trên hành trình của mình.
Nếu nó phân hủy--
Trời khá lạnh ở nơi nó đang hướng đến.
Sau hai năm trên hòn đảo hoang vắng này
tạo ra thứ gì đó, anh ấy sẽ đảm bảo
nó không tiết lộ trước khi tiết lộ lớn.
Nhưng, cô Manish,
Tôi nghĩ bạn sẽ vui mừng khi thấy mặt sau của thứ chết tiệt đó,
không phác họa mặt trước.
Vâng, ông Shea,
Tôi chỉ muốn một số bản phác thảo cuối cùng
của bộ mặt,
đặc biệt là cấu trúc mỏ tuyệt vời đó.
"Tuyệt vời"?
Nghe anh nói giống các nhà khoa học ở đó lắm.
Quá bận tâm với thành tựu của chính mình,
mù quáng trước sự kinh hoàng của sự quái dị này
chúng tôi đã mơ ước,
Họ đã biến cơn ác mộng này thành sự thật.
Đối với tầm nhìn của một người đàn ông,
chúng ta đều đã trải qua địa ngục và trở về.
Nhưng chúng ta có thể quay lại được không?
Bạn nghĩ anh ta sẽ cho chúng ta rời khỏi hòn đảo này chứ?
Chúng tôi đã ký thỏa thuận không tiết lộ thông tin,
chúng tôi đã được đền bù xứng đáng.
Và tàu của chúng tôi sẽ tới đất liền trong vài ngày nữa.
Tại sao lại có những suy nghĩ đen tối như vậy, Max?
Ồ, đúng rồi. Tôi chắc là bạn đúng.
Tôi đoán trong tất cả những việc kinh doanh này,
có nhiều hơn một vài điểm tương đồng khó chịu
đến một câu chuyện truyện tranh cũ mà tôi đã viết.
Một câu chuyện nhỏ ghê tởm từ Tales of The Black Freighter.
Trôi dạt và đói khát,
những tưởng tượng đen tối nhất của tôi trào dâng không kiểm soát được,
tràn từ não xuống tim như mực đen.
Taxi!
Tôi tưởng tượng Davidstown
bị tràn ngập bởi những tên ác quỷ xăm trổ của The Freighter.
Vợ tôi gần như chắc chắn đã chết.
Tôi nhớ cô ấy và những cô con gái xinh đẹp của tôi
vẫy tay tạm biệt từ hiên nhà.
Thật mừng vì Rosa của tôi không còn sống để chứng kiến ​​điều này.
Bây giờ tất cả đều đã chết.
Mọi thứ đang trở nên tồi tệ.
- Nhìn này. Nhìn này... - Ừm.
Tôi đã tưởng tượng
những xác chết trương phình của những người bạn đồng hành của tôi...
Doc Manhattan rời khỏi hành tinh...
...và con cá mập đang thối rữa...
Người Nga đang trên đường chiến tranh.
...mang chiếc bè của tôi vào quên lãng.
- Ozymandias tấn công... - Tất cả đều chết.
Tôi nói cho bạn biết.
Tất cả đều giống như tiêu đề của mười năm trước,
trước khi họ cấm tất cả những người báo thù đeo mặt nạ vào năm 1977.
Này, nhắc đến chuyện này, bạn có thấy vật Rorschach này không?
Cuối cùng họ đã bắt được hắn vào tuần trước.
Thì ra anh ta là khách hàng ở đây phải không?
Ror-- Ý tôi là, Walter Kovacs? Thú vị đấy.
Thật khó tin phải không?
- Cảm ơn. - Vâng.
Khiến bạn thắc mắc
điều gì khiến một người như Rorschach trở nên như vậy?
Có thể nổ bất cứ lúc nào.
Đối mặt với những nỗi kinh hoàng không thể chịu đựng được
và không thể tránh khỏi,
Tôi đã chọn sự điên rồ.
Này, bình tĩnh lại đi.
Này, Rorschach.
Bạn khá nổi tiếng ở đây.
Tôi thực sự muốn xin chữ ký của bạn.
Tôi có một cây bút ở đây.
Bắt thằng khốn đó lại! Giết nó đi!
Đến đây, đồ con trai của...
Bắt lấy hắn!
Xé toạc gã này ra!
Đã đến lúc trả thù rồi, Rorschach.
Giết hắn đi!
Đủ rồi, Kovacs.
Nằm xuống đất!
Đã ghim được hắn rồi! Gọi tiếp viện.
Nơi này sắp nổ tung rồi.
Bắt thằng khốn đó lại!
Anh chết rồi, Rorschach. Chết rồi!
Không ai trong số các bạn hiểu cả.
Tôi không bị nhốt ở đây với anh đâu.
Anh bị nhốt ở đây với tôi.
Và?
Ờ, Đan?
Dan, anh có ở đây không?
Ôi trời ơi...
Ồ.
Ồ!
Mẹ kiếp!
- Laurie? Laurie? Laurie! - Và!
- Laurie? - Và!
- Laurie! - Và!
Chúa ơi!
Giữ lấy.
Laurie, bạn ổn chứ?
Tôi rất xin lỗi.
Tôi đang tìm kiếm bạn, và... và...
Không, không. Tôi... Tôi chỉ đang ở...
Bạn...bạn ổn chứ?
Tôi nghĩ tôi đã vô tình nhấn phải một nút nào đó trong...
Tôi đã... Tôi vừa mới mày mò với Archie lúc nãy,
- và tôi đã bỏ anh ấy lại... - Tôi xin lỗi. Archie?
Đúng vậy. Con tàu cú.
Không... không-- Anh có bị thương không?
Thật sự...
- Ồ. - Tôi ổn.
Lấy làm tiếc. Một...
Tôi đã... Ờ... Tôi đã hơi...
gần đây đang căng thẳng.
Tôi không định nói điều đó.
Ý tôi là, vì anh đã cho tôi sống ở đây cả tuần rồi.
Nhưng, vâng,
bạn đã nhảy theo bóng tối.
Tôi đoán là tôi không muốn nói về chuyện đó.
Chỉ là...
Sau khi diễn viên hài qua đời,
Jon, Adrian và Rorschach bị tấn công chỉ trong vòng vài ngày.
Tôi bắt đầu lo lắng--
Bạn không coi trọng lời vô lý về kẻ giết người đeo mặt nạ của Rorschach,
- anh có sao không? - Ừm, ừm...
Ồ, không.
Ôi, Dan. Tôi rất xin lỗi.
Không, không. Không sao đâu.
Đã có những khoảng thời gian tuyệt vời trong bộ đồ này, nhưng...
những ngày tháng đó đã tan thành mây khói từ lâu rồi.
Bạn có nhớ những thời điểm đó không?
Hiện nay.
Nhìn lại, thực sự thì mọi chuyện đều rất xấu hổ.
Giấc mơ của một đứa trẻ đi học.
Ồ, ít nhất thì bạn cũng được sống với những tưởng tượng của riêng mình.
Tôi đang sống nhờ vào mẹ tôi.
Vâng, theo một cách nào đó, ý tôi là, giấc mơ của tôi đã được hình thành
bởi những cuộc phiêu lưu của Minutemen.
Tôi thần tượng Hollis,
điều này trái ngược với dự định của cha tôi dành cho tôi.
Ồ! Hãy nói đi.
Vâng... Bố đã thúc đẩy tôi theo ông vào ngành ngân hàng,
nhưng tôi thích giữ bảng điểm hơn
về những người chống tội phạm trên tiền tệ.
Tuy nhiên, ông vẫn giúp tôi tập trung và tôi đã vào được Harvard.
Tôi đang học chuyên ngành hàng không và động vật học khi ông mất.
Và anh ấy để lại cho tôi rất nhiều tiền.
Không có ai xung quanh để khuyên tôi từ bỏ ý định đó,
điều này đã xảy ra.
Bạn đã biến ước mơ của mình thành hiện thực.
Một giấc mơ đã trở thành hiện thực
chỉ trở thành một thực tế hỗn loạn khác, phải không?
Nhưng, vâng,
khi tôi ở trong khoảnh khắc đó, tôi đã biến nó thành của riêng mình.
Tôi nghĩ cả hai chúng ta đều làm được điều đó.
Bạn có thấy hộp đựng đồ lưu niệm kia không?
Tôi đã giữ bảng điểm của riêng mình
tách biệt với cuộc phiêu lưu Nite Owl của Hollis.
Tôi đang viết nên lịch sử tương lai của chính mình.
Vâng, tôi không thể chờ đợi để vứt bỏ tất cả những thứ đó
từ những ngày phiêu lưu của tôi.
Như bạn có thể thấy, hai hộp đồ đạc của tôi
vừa mới nhận được sau vụ trục xuất của Rockefeller.
Thành thật mà nói, tôi ngạc nhiên là họ lại bận tâm
gửi cho tôi bất cứ thứ gì sau khi... chúng ta chia tay.
Bạn có nhớ Jon không?
Tôi cứ nghĩ là mình nên làm thế.
Ngay cả khi tôi ở bên anh ấy, anh ấy cũng không bao giờ thực sự ở đó
không giống như tất cả các đặc vụ chính phủ
theo dõi chúng ta.
Về cách tôi giữ Jon vui vẻ.
Nhưng này, tôi chỉ có thể mơ về những gì bạn có ở đây thôi.
Bạn thật may mắn khi được ở một mình và vẫn giữ được sự riêng tư.
Vâng...
May mắn.
Đây chỉ là một thực tế hỗn loạn khác thôi, phải không?
Còn có loại nào khác không?
Và những ngày này cảm giác như
thực tế đang sụp đổ xung quanh tất cả chúng ta.
Bây giờ bạn lại nói giống Rorschach rồi.
Dan, lý thuyết về kẻ giết người đeo mặt nạ của anh ta không đúng.
Jon rời khỏi Trái Đất theo ý muốn tự do của mình.
Rorschach bị bắt quả tang đang thực hiện hành vi giết người.
Âm mưu ở đâu?
Bắn ai đó không giống như Rorschach.
Quá dễ.
Và những sự kiện đó được tính thời gian rất gần
để tấn công Adrian
và vụ giết hại diễn viên hài cũng quá trùng hợp.
Rorschach đã chú ý đến điều này ngay từ ngày đầu tiên.
Nhìn này, tôi biết cái mặt nạ đó đã ăn mất não của anh ta
trong những năm qua,
nhưng chúng tôi đã cùng nhau làm việc.
Rorschach luôn luôn
một nhà điều tra và chiến thuật gia tài ba.
Vì vậy, tôi không thể không tự hỏi
nếu anh ta tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào liên kết tất cả những sự kiện này.
Tôi chỉ ước gì mình có thể tìm hiểu được anh ấy đang nghĩ gì trong đầu.
Được thôi, Walter.
Bây giờ, tôi đoán là bạn biết đây là gì rồi phải không?
Tôi muốn bạn nhìn vào nó và cho tôi biết bạn thấy gì.
Walter, anh có nhìn kỹ không?
Bạn có thể làm điều đó giúp tôi được không?
Bạn có thể nhìn thấy gì?
Một con chim xinh đẹp.
Thật tuyệt vời.
Chúng ta thử thêm một lần nữa nhé?
Bạn nhìn thấy gì?
- Một con bướm xinh đẹp. - Tuyệt vời, Walter.
Buổi học đầu tiên của chúng ta diễn ra rất tốt đẹp.
Điều này thực sự giúp tôi nói
để đảm bảo sức khỏe tâm lý cho bạn khi tham gia phiên tòa.
Chúng ta hãy tiếp tục nhé.
Bạn nhìn thấy gì trên tấm thẻ này?
Và hãy thoải mái mô tả
tất cả hình ảnh hiện lên trong tâm trí.
Ồ, vâng!
Này! Cút đi, đồ khốn nạn!
Anh ta không trả tiền để nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của bạn đâu.
Mày định đi đâu thế, đồ đĩ?
Đừng chạm vào anh ấy!
Thằng khốn nạn này chắc chắn bị bệnh rồi.
Đúng thế, đồ đĩ điếm--
Rời đi!
Thế nào, Walter?
Bạn nghĩ sao về nó?
Bạn cứ gọi tôi là Walter.
Tôi không thích bạn.
Ờ... anh không thích em à?
Béo phì, giàu có.
Nghĩ rằng bạn hiểu được nỗi đau.
Tôi sẽ kể cho bác sĩ nghe về nỗi đau.
Tôi sẽ kể cho bạn nghe về...
Rorschach.
Sinh ra do lỗi lầm của một con điếm,
được nhà nước bảo hộ khi đủ mười tuổi.
Sau khi mẹ bị sát hại, chỉ có một điều hối tiếc thời thơ ấu.
Không có mặt để khạc nhổ vào hài cốt của cô ấy.
Trở thành công nhân thủ công trong ngành may mặc,
nhận được đơn đặt hàng đặc biệt cho một chiếc váy
trong loạt phim phụ mới của Doctor Manhattan.
Chất lỏng nhớt giữa các lớp cao su,
nhạy cảm với nhiệt độ và áp suất.
Khách hàng, Kitty Genovese, không bao giờ nhận hàng.
Không biết tại sao.
Đen và trắng, thay đổi hình dạng nhưng không hòa trộn.
Không có màu xám.
Rất, rất đẹp.
Ngày hôm sau, người ta biết Kitty Genovese đã bị sát hại.
Bị hãm hiếp và giết chết ngay bên ngoài căn hộ của mình.
Gần 40 người hàng xóm đã nghe thấy tiếng la hét.
Không ai làm gì cả. Không ai gọi cảnh sát.
Một số người thậm chí còn theo dõi.
Họ đã theo dõi!
Đó là lúc tôi biết mọi người đang làm gì
đằng sau mọi sự tự lừa dối.
Cảm thấy xấu hổ vì nhân loại, tôi đã trở về nhà.
Đã lấy chiếc váy không mong muốn của Kitty
và làm một khuôn mặt mà tôi có thể chịu nhìn vào
trong gương.
1975, giải quyết vụ bắt cóc.
Blair Roache. Sáu tuổi.
Người cung cấp thông tin bị thẩm vấn.
Một người trả lời.
Một địa chỉ.
Cửa hàng may mặc bỏ hoang ở Brooklyn.
Khi đó tôi chỉ là Kovacs thôi. Giả vờ là Rorschach.
Ngây thơ. Mềm yếu. Không hiểu.
Cho đến khi tôi tìm thấy cô ấy.
Chỉ còn lại những mảnh vỡ. Tro trong bếp.
Máu trên thớt. Xương cho chó.
Cô ấy đã bị cái ác nuốt chửng.
Không bao giờ có cơ hội. Kovacs cũng vậy.
Cuối cùng cũng hiểu được khả năng thực sự của con người đối với nỗi kinh hoàng,
Kovacs nhắm mắt lại.
Chính Rorschach là người đã mở chúng ra lần nữa.
Hãy thả chó xuống một cách nhẹ nhàng. Chúng không biết điều gì tốt hơn.
Gerald Grice đã làm vậy.
Cái gì-- Không. Này!
Đặt anh ta xuống thật mạnh.
Tôi đã nói là tôi không làm gì cô gái đó mà.
Bạn không có gì hơn tôi.
Thôi nào anh bạn. Anh đang làm gì thế?
Đây là cái gì?
Đừng bận tâm đến việc cưa còng tay.
- Không bao giờ đến kịp. - Ôi trời. Anh điên rồi!
Cái gì... cái gì, anh định thiêu tôi sao?
Bạn không thể làm thế được. Dừng lại! Không! Ôi, Chúa ơi! Không!
KHÔNG! KHÔNG!
Một khi người đàn ông đã nhìn thấy,
anh ta không bao giờ có thể quay lưng lại với nó,
đừng bao giờ giả vờ như nó không tồn tại,
bất kể ai ra lệnh cho anh ta nhìn đi chỗ khác.
Tôi không làm điều này vì nó được phép.
Tôi làm vậy vì tôi phải làm vậy.
Tôi làm vậy vì tôi bị ép buộc.
Tôi... tôi hiểu rồi.
Không. Bạn không cần phải làm thế.
Nhưng hãy kiên nhẫn, Bác sĩ ạ.
Bạn sẽ làm được.
Adrian làm điều đó bằng cách nào?
Anh ấy chỉ lớn hơn tôi một chút, nhưng anh ấy khỏe mạnh hơn bây giờ
hơn bao giờ hết trong những ngày tháng ở Nite Owl.
Khi anh ấy nghỉ hưu không còn là Ozymandias nữa,
anh ấy đã mời tôi và Jon đến thăm khu nghỉ dưỡng Grand Antarctic của anh ấy.
Thật là khoe khoang.
Bạn đã đến thăm Karnak chưa? Bạn đã... đã thấy Bubastis chưa?
Vâng. Anh ấy đã đuổi tôi đi
để đi chơi với chú mèo nhà to lớn của mình.
Thực ra là loài linh miêu biến đổi gen.
Lôi cuốn.
Sự hấp dẫn duy nhất ở đây là giữa Jon và Adrian.
Họ nói chuyện không ngừng.
Ông sử dụng tài sản của mình tại Veidt Enterprises
để phát triển khoa học.
- Buồn nôn. - Và gây quỹ từ thiện.
Anh ấy làm cho mọi việc có vẻ dễ dàng.
Ông đã từ bỏ một giấc mơ và... xây dựng một giấc mơ khác.
Anh ấy... vừa mới sinh ra đã có câu trả lời
mà không có tiền bạc, quyền lực hay gia đình nào có thể mang lại cho bạn.
Trả lời cho cái gì?
Sau khi tháo mặt nạ ra,
bạn là ai?
Vâng, xin chúc mừng Adrian, người đàn ông có câu trả lời.
Ồ.
Này, cái gì... cái gì trong túi của bạn thế?
Ồ, tôi, ừm... đã cứu chúng khỏi đám cháy.
Kính Owl Goggles dự phòng của tôi. Chúng ở đâu?
Trong, ừm... Archie.
- Archie? - Ồ, thật tuyệt khi hai người lại thân thiết đến thế.
sau khi hợp sức lại để phá hủy hang ổ bí mật của tôi.
Đây. Hãy thử chúng. Trải nghiệm Owl Vision của tôi.
Dù trời có đen thế nào đi nữa,
khi bạn nhìn qua những điều này, mọi thứ đều rõ ràng như ban ngày.
Tại sao vậy, ông Dreiberg...
Em thật quyến rũ.
Ồ, chúng chắc bị hỏng rồi. Để tôi xem nào...
Tôi không hiểu-- Không, hiểu rồi. Xin lỗi.
Tôi... rất xin lỗi. Không phải tại anh.
- Chỉ là... - Này, thư giãn đi. Không sao đâu.
- Không, anh xứng đáng được tốt hơn thế. - Dan...
- Ý tôi là, tôi thực sự muốn điều này. - Không quan trọng.
Tôi biết cảm giác khi có điều gì đó không ổn là thế nào.
Bây giờ chúng ta sẽ ngủ thôi. Được chứ?
Chỉ cần ngủ thôi.
Sẽ có trong bản tin thời sự lúc 11 giờ.
Lực lượng Nga tiến sâu hơn vào Afghanistan.
Và Pakistan kêu gọi Hoa Kỳ can thiệp,
nhưng Nga tuyên bố chỉ bảo vệ biên giới của mình.
Chúng tôi cũng có một báo cáo đặc biệt về tác giả nổi tiếng Max Shea,
người đã biến mất một cách bí ẩn cách đây hai năm.
Hãy lắng nghe lý do tại sao các nhà điều tra tìm kiếm manh mối
đã kết thúc trong thất bại.
Vâng, vâng, vâng.
Xin chào, Rorschach.
Đã lâu rồi.
Con số lớn. Thế giới nhỏ bé.
"Thế giới thật nhỏ bé." Tôi thích câu đó.
Bạn biết đấy, sau 20 năm,
Tôi đoán là bạn nghĩ bạn có thể quên đi
những gì anh đã làm với em.
Mày và thằng Owl khốn kiếp kia.
Thật buồn cười khi những thứ này
nhưng rồi nó lại quay lại ám ảnh chúng ta, phải không?
Nói đến đây, gã mà anh thiêu đang chết dần chết mòn.
Có thể là ngày mai, có thể là ngày kia.
Nhưng bạn thấy đấy, anh ấy có rất nhiều bạn bè ở đây.
Và khi anh ấy chết,
nơi này nổ tung và bạn sẽ chết...
theo inch.
Nhiệm vụ quá khó khăn.
Thật thông minh!
Sẽ xé gã này ra một cái hố mới ngay bây giờ.
Này, này, này. Không cần vội.
Tôi đã đợi 20 năm rồi.
Anh ta sẽ sớm có được nó thôi. Và sẽ chẳng có ai quan tâm đâu.
Tôi nghe nói ngay cả bác sĩ tâm lý của anh ấy cũng từ chức hôm nay.
Bạn đang đơn độc trong thung lũng bóng tối, Rorschach,
nơi quá khứ của bạn có ảnh hưởng sâu rộng.
Và điều duy nhất giữa bạn và nó
là một... ổ khóa... tồi tệ.
Hãy nghĩ về điều đó.
Bạn ổn chứ?
Những giấc mơ xấu. Thực tế xấu.
Tôi hy vọng chuyện này không xảy ra như trước đây.
Đó là thứ giết người bằng mặt nạ.
Bốn người chúng tôi bị hạ gục,
chiến tranh đang rình rập ở chân trời,
Tôi... sợ rằng mọi chuyện đều có liên quan
và điều tồi tệ nhất vẫn chưa xảy ra.
Và tôi không thể làm gì để ngăn cản điều đó.
Tất cả những điều đó khiến tôi cảm thấy thật...
vậy nên... bất lực.
Vậy nên tôi chạy xuống đây.
Vì tất cả những điều tốt đẹp đã làm.
Nó không giống như việc đưa con tàu ra ngoài
có thể làm sáng tỏ mọi chuyện.
Tại sao không?
Bạn nghiêm túc đấy à?
Tôi cũng từng là một kẻ báo thù đeo mặt nạ, bạn còn nhớ không?
Tôi đã quen với việc ra ngoài lúc 3:00 sáng
và làm điều gì đó ngu ngốc.
Đợi đã, tôi... tôi đã đốt bộ đồ của anh rồi, nhớ không?
Kính dự phòng, bộ đồ dự phòng.
- Và? - Mm-hm?
Tôi đã sẵn sàng.
Chúng ta đi thôi.
Hy vọng là chúng ta không bị bắt.
Ồ!
Thật tuyệt vời. Thật tuyệt vời.
Dan, có rắc rối ở bên phải anh.
Giữ lấy!
Tòa nhà trông rõ ràng.
Không, đợi đã.
- Ở đó! - Có ai đó, làm ơn!
Có vẻ như có bốn người lớn. Chúng tôi có thể đón họ không?
Đã có rồi!
Xin hãy bình tĩnh.
Chúng tôi ở đây để giải cứu bạn.
Lùi ra xa cửa sổ.
Mẹ Thiên Chúa!
Mẹ Thiên Chúa nói đúng.
Ồ, tôi là một Spectre hoàn toàn khác.
Và chắc chắn không có mẹ của bất kỳ ai.
Đi thôi, làm ơn.
Chúng ta đi thôi.
- Cảm ơn.
- Chào mừng lên tàu. - Này!
Cậu là... anh chàng cú.
Ai?
Cú đen!
Ai muốn nghe nhạc nào?
Ồ!
- Xin chào. - Cảm ơn.
Cảm ơn.
Chuyện quái quỷ gì vừa xảy ra thế?
Có phải chuyện đó vừa xảy ra không?
Bạn biết họ có thể nhốt chúng ta lại
với Rorschach về điều này.
Vâng.
Và Thế chiến thứ III có thể sẽ bắt đầu vào ngày mai.
Và!
- Đêm nay tốt lắm. - Đúng thế.
Tôi hy vọng đêm nay có thể đánh thức điều gì đó bên trong bạn.
Ồ, đúng thế.
Không thể thỏa mãn được phải không?
Vậy, chúng ta nên làm gì tiếp theo?
Chúng ta... nên giải cứu Rorschach.
Cái gì?
Trong cơn mê sảng của tôi,
tuyệt vọng vì có bạn đồng hành,
Tôi trò chuyện với những người bạn đồng hành đã thiệt mạng.
Giọng nói của họ vọng ra từ dưới bè.
Cuộc trò chuyện của người chết thật buồn tẻ...
Ôi trời. Còn mười ngày nữa là đến chiến tranh hạt nhân rồi, Derf.
- ...cay đắng. - Đấy là họ nói trên TV.
...buồn vô tận.
Ôi, Chúa ơi, Derf, lấy cho tôi vài Katies đi,
để tôi có thể phê, anh bạn ạ.
Tin xấu liên miên từ miệng
trong đó những chú cá nhỏ lao vút đi.
Chính anh chàng ở Manhattan đã mang chuyện này đến cho chúng ta.
Ồ! Báo mới vừa tới.
Có một cuộc bạo loạn ở nhà tù.
- Đưa cho tôi cái đó! - Ồ! Này!
Chúng tôi có bạn ở đó.
"Người tự vệ gây ra cuộc bạo loạn trong tù. Năm người chết."
Rorschach một lần nữa.
Làm tiêu đề
sau khi một số anh hùng khác lên báo
để cứu hỏa trong chung cư.
Mặt nạ chết tiệt!
Nào. Chúng ta hãy tập hợp mọi người lại.
Sẽ phải trả giá đắt cho chuyện này.
Nếu không biết rõ hơn thì tôi sẽ nói rằng mọi chuyện đều có liên quan đến nhau.
Chúng tôi đã nói chuyện với nhau,
những người bạn mục nát của tôi và tôi
của cuộc sống...
Người bán báo cảm nhận được những điều này.
...và kết thúc...
Tất cả đều gây ra rắc rối.
...của bản án khủng khiếp
đối với tất cả chúng ta.
Chúng ta sẽ bị cảnh sát hoặc tội phạm giết hại trong lúc hỗn loạn.
- Dù thế nào đi nữa-- - Không, đợi đã. Nhìn này.
Chúng tôi đã lên kế hoạch đánh lạc hướng bọn lính canh.
Cuộc bạo loạn trong tù đã làm được điều đó cho chúng ta.
Tôi có thể nghe được tiếng nói chuyện trên radio của cảnh sát,
và chúng tôi sẽ nhận được thông tin tình báo mới nhất
về vị trí và chiến lược.
Đây là vé vào bên trong của chúng ta.
Anh ta là một kẻ giết người điên loạn
bạn hy vọng sẽ chứng minh được lý thuyết thiếu căn cứ này của bạn.
Liệu việc thực hiện bài kiểm tra Rorschach có thực sự đáng để chúng ta phải mạo hiểm không?
Ừm.
Mông của bạn đang ở trong tay an toàn.
Nếu không, tôi sẽ đá bạn đấy.
Ở Hollis?
Ồ, tôi chỉ nghĩ là tôi sẽ kiểm tra sau khi bạn bỏ lỡ
buổi uống bia của chúng tôi tối hôm trước.
Tôi xin lỗi, Hollis.
Tôi vừa mới đắm chìm vào một cuốn sách. Ngủ gật.
Cà phê?
Chắc chắn.
Vậy... bạn có thấy tin tức gần đây không?
Không thể bỏ lỡ các tiêu đề
về cuộc chiến mà họ nói sắp xảy ra.
Hôm qua có một câu chuyện nhỏ hơn
về một vụ cháy chung cư,
và một cuộc giải cứu cực kỳ bất thường.
Không. Không.
- Không. - Đợi đã.
- À ha. - Đợi đã, đợi đã, đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Bạn đang nói Tiến sĩ Manhattan
việc rời khỏi hành tinh này đã được sắp đặt?
Tính thời gian giữa các lần tấn công
về Blake, Adrian và Rorschach thì đúng.
Thật là trùng hợp quá.
Cuộc tấn công của giới truyền thông vào Jon vì nỗi sợ ung thư chắc chắn là bịa đặt.
Laurie sống với anh ta,
và bà không bao giờ mắc bệnh ung thư.
Nhưng tôi đã cố gắng tìm hiểu thêm.
Các nạn nhân ung thư được nhắc đến trong Nova Express
tất cả đều từng được cùng một công ty tuyển dụng vào một thời điểm nào đó.
Một lần nữa, thật là trùng hợp.
Tôi nghĩ ai đó đã sử dụng những người cụ thể này
và báo chí thúc đẩy Jon phải lưu vong,
và tôi nghĩ đó là một phần của kế hoạch
để bắt đầu Thế chiến thứ III.
Ồ! Đó là một giả thuyết không đúng.
Laurie cũng nói như vậy.
Và công ty này kết nối những nạn nhân ung thư,
Họ là ai?
Và họ kết nối như thế nào
với Blake, Adrian và Rorschach?
Công ty đó có tên là Dimensional Developments.
Ngoài cái tên, tôi đã đụng phải một bức tường
điều tra cơ cấu công ty của họ.
Còn Adrian thì sao?
Anh ấy có mối liên hệ với thế giới doanh nghiệp
và chắc chắn sẽ có động lực để giúp đỡ.
Nếu không có bằng chứng mạnh mẽ hơn,
chia sẻ thuyết âm mưu này với một người đàn ông ở vị trí của anh ta
có thể đưa anh ta vào tình thế khó xử.
Ý tôi là, anh ấy... anh ấy có thể phải báo cáo chúng ta, nhưng...
nhưng tôi đang làm việc với một đầu mối khác
điều đó, ừm, sẽ sớm bị phá vỡ thôi.
Tôi chắc chắn là cháu sẽ phá được vụ án này, nhóc ạ.
Tôi tin tưởng ở bạn.
Và cảm ơn bạn đã chia sẻ thông tin chi tiết.
Ừm.
Cảm giác như ngày xưa lại trở về.
Này, chúng ta, những chú cú đêm, phải đoàn kết với nhau nhé.
Vâng, đó là lý do tại sao tôi đến thăm Dan.
Nếu tôi có thể tìm ra ai đã thực hiện cuộc giải cứu
tại đám cháy chung cư,
và cảnh sát cũng có thể làm được.
Tệ quá. Chúng ta hết thời gian rồi.
Được rồi, bây giờ không quay lại được nữa.
Nếu chúng ta không phá được vụ án này,
có thể không ai trong chúng ta có thể quay lại được nữa.
Tiến lên, tiến lên, tiến lên. Chúng ta đã bị bắn.
Cảnh sát bị hạ! Góc tây nam!
Đầu hàng, nếu không sẽ bị bắn!
Bạn không vui khi họ giam bạn ở phòng biệt giam sao?
Bây giờ cuộc hội ngộ của chúng ta sẽ không bị gián đoạn
bởi đám đông ngoài kia.
Lawrence, nhanh chóng dùng máy hàn hồ quang đi.
Có chuyện gì thế, Rorschach? Trong đó ấm quá à?
Vâng, trời sẽ ấm hơn nhiều.
Vâng. Bạn nhận thấy rằng, đột nhiên,
anh ta không nói với bạn rằng "mệnh lệnh khó nhằn, thế giới nhỏ bé" sao?
Có lẽ anh ấy đã nhận ra điều đó khi chúng ta cắt qua những thanh chắn này,
chúng ta sẽ làm cho anh ấy thấp đi một chút.
Cơ hội thấp.
Béo ư? Đồ khốn nạn!
Chúng tôi có một nhà tù đầy những kẻ căm ghét bạn.
Bạn có gì?
Cánh tay của bạn.
Này! Cái quái gì thế này?
Lawrence, đồ khốn nạn ngu ngốc!
Bây giờ chúng ta không thể mở được khóa.
Xin lỗi, Figure.
Michael vẫn có thể cắt xuyên qua song sắt.
Như thế sẽ mất nhiều thời gian.
Cuộc bạo loạn này sẽ không kéo dài,
và tôi không muốn bị làm phiền.
- Xin lỗi, Lawrence... - Không!
...nhưng anh đang cản trở sự trả thù của tôi.
- Không, sếp! - Michael, chém hắn đi.
- Không, không, đợi đã! - Không có gì riêng tư đâu, Larry.
Đợi đã! Này!
Một-không-gì-cả.
Đến lượt bạn.
Hãy đến và đón tôi đi.
Thứ đó không phải của chúng ta.
Khai hỏa!
Hãy hạ cánh máy bay nếu không chúng tôi sẽ sử dụng vũ lực chết người.
Đài phát thanh cảnh sát cho biết khu vực này do tù nhân kiểm soát.
Đeo nút tai vào. Đánh những kẻ la hét.
Ồ!
Bắn hạ thứ đó đi!
Nhanh lên với ổ khóa đó.
Tôi muốn ngửi mùi nấu ăn của thằng khốn này.
Vậy thì tôi sẽ cắt hắn ra như cắt một con gà tây trong lễ Tạ ơn.
Chúng tôi vào rồi.
Nhìn anh ấy kìa
trèo lên giường như một đứa trẻ sợ hãi.
Bây giờ chúng ta tóm được mày rồi, đồ khốn nạn.
Chưa bao giờ xử lý nước thải bằng bồn cầu.
Rõ ràng là vậy.
Hai-không có gì.
Đến lượt bạn.
Làm sao chúng ta có thể tìm thấy anh ấy trong tất cả những điều này?
Giả sử anh ấy chưa chết.
Anh ta thu hút sự kinh hoàng và điên rồ này.
Đây là nơi anh ấy sống.
Cứu với! Có ai bắt được gã này không! Cứu với!
Này, Rorschach!
Chào!
Giúp đỡ!
Rorschach!
Này anh bạn. Chúng tôi đến để giải cứu anh.
Xin lỗi, tôi phải vào phòng vệ sinh nam.
Ôi, vì Chúa!
Vâng, khi bạn phải đi thì bạn phải đi.
Nhìn này, chúng tôi có mặt nạ ở đây!
Đó là Nite Owl! Bắt lấy chúng!
Này! Chúng ta đang cố gắng ngăn chặn một cuộc chiến tranh!
Ừm... tôi đoán là tôi hơi cay đắng về...
mất nhà.
Tốt hơn là tôi nên liên lạc với tàu qua radio.
Đã làm những gì cần phải làm.
Có thể đi ngay bây giờ.
- Anh chắc chứ? - Đi lối này.
Bạn đã rửa tay chưa?
Archie đang bảo vệ lối thoát của chúng tôi.
Bạn đã xả nước chưa?
Xả nước hai lần.
Có chút tắc nghẽn.
Đừng để chúng trốn thoát!
Theo dõi chúng bằng đèn!
Hạ cánh máy bay ngay bây giờ!
Tôi nhắc lại! Hạ cánh máy bay!
Mọi người sẽ tìm kiếm chúng ta ở đây.
Tôi biết một nơi để ẩn náu và lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo.
Thật vui khi thấy anh mặc quân phục, Daniel.
Giống như ngày xưa.
Tôi chưa bao giờ thích bộ đồng phục của cô, cô Juspeczyk.
- Không có gì cá nhân cả. - Ugh!
Không thể tin là chúng ta lại đồng ý về điều gì đó.
Chúa Giêsu.
- Xin chào. - Jon.
Họ nói rằng bạn đang ở sao Hỏa.
Tôi đang ở sao Hỏa.
Chúng tôi đã lên lịch trò chuyện ở đó.
Bạn sẽ cố gắng thuyết phục tôi
để cứu thế giới này.
Để--tôi phải thuyết phục anh sao?
Jon, chúng tôi thực sự cần sự giúp đỡ của anh ở Trái Đất này.
Mọi chuyện đều diễn ra như thể deus ex machina vậy.
Vị thần bước ra từ cỗ máy. Vâng, tôi cho là vậy.
Tuy nhiên,
một giờ sau, chúng ta đang ở trên sao Hỏa và nói chuyện.
- Sao Hỏa? Chúng ta không có thời gian-- - Dan.
Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên đi cùng anh ấy.
Có lẽ chúng ta sẽ tìm được cách thoát khỏi tình trạng hỗn loạn này.
Tôi sẽ ổn thôi.
Laurie, đợi đã.
Bảo trọng.
Thật đáng tiếc là họ sẽ không làm việc với chúng ta.
Vâng. Vâng, đúng thế.
Đây rồi.
Bạn nghĩ sao?
Ồ, tất nhiên rồi. Xin lỗi nhé.
Đôi khi tôi quên mất những điều này.
Bạn ổn chứ?
Chúa ơi! Jon, đồ con trai ngu ngốc của...
Trời ơi.
Đây là nơi chúng ta tranh luận về vận mệnh của Trái Đất.
Cuộc sống thực sự là địa ngục...
Và bàn tay thô bạo của cái chết là sự giải thoát duy nhất của chúng ta.
Tôi không muốn nghe thêm những lời thoại sáo rỗng từ người chết nữa.
Không còn lời than vãn về sự nguyền rủa nữa.
Không còn sự phán xét tội lỗi của chúng ta nữa.
...người cảnh giác được gọi là Nite Owl,
đã tham gia vào cuộc bạo loạn và giải thoát cho nghi phạm giết người,
Walter Kovacs,
còn được gọi là Rorschach.
Cả hai đều trốn thoát khỏi sự truy bắt của cảnh sát bằng máy bay.
Ôi trời!
Chúng tôi vẫn đang tiếp tục cập nhật thêm thông tin chi tiết.
- Chết tiệt! - Derf! Cái quái gì thế này?
Này, này, này.
Chúng tôi không muốn có rắc rối ở đây.
Câm mồm đi, ông già.
Những tên khốn siêu đẳng này thoát khỏi mọi thứ
trong khi quân của chúng ta đang gặp rắc rối vì cuộc bạo loạn đó.
Thật không công bằng!
Mặc dù sợ hãi một màu đen như vậy,
kết thúc trong sự hụt hẫng, tôi nhảy...
Này, anh chàng đưa tin đã nhắc đến Nite Owl.
...chân đầu tiên vào nơi lạnh lẽo,
tử vong ẩm ướt.
Derf, ông ấy là người đã viết cuốn sách về mặt nạ.
Bố tôi mang xe đến tiệm sửa xe.
- Bạn có biết đó là đâu không? - Có.
Nó chỉ ở ngay cuối phố thôi...
Nhưng độ sâu của đại dương
từ chối nuốt tôi.
Tôi ngước đôi mắt không hiểu của mình lên bầu trời
và thay vào đó nhìn thấy trái đất.
Anh chàng này thích chơi trò bạo loạn...
Tôi đã đến đích.
...vậy thì hãy cho hắn một trận náo loạn.
Đúng rồi. Đúng rồi. Hãy làm hỏng anh chàng này đi!
- Đúng thế! - Chà!
Họ đã bỏ mặc tôi chết.
Những kẻ ác chắc chắn đã tàn sát người thân của tôi.
Nhưng giờ đây tôi đã trở về thuyền xác chết của mình,
một bóng ma của sự trả thù,
cưỡi dòng nước chảy về nhà.
Vâng! Vâng!
- Đây rồi à? - Ừ. Trên lầu.
Được rồi, được rồi. Tôi nghe bạn.
Bạn có thể ngừng đập.
Đợi tôi một giây nhé.
- Bắt lấy hắn! - Đúng thế!
Hãy bắt con chó đó đi!
Hãy lo cho bản thân mình đi, đồ khốn nạn.
KHÔNG.
- Derf! - Ôi trời.
Derf! Đủ rồi!
Anh ta chết rồi. Chúng ta phải rời khỏi đây!
Đây là nơi chúng ta trò chuyện.
Nó bắt đầu khi bạn làm tôi ngạc nhiên với tin tức
rằng anh và Dreiberg đang ngủ với nhau.
Bạn... biết về tôi và Dan chứ?
Không. Nhưng chỉ vài phút nữa thôi, anh sẽ cho tôi biết.
Ugh! Jon, tôi không thể chịu đựng được cái trò tiền định của anh
ngay lập tức.
Nó không có ý nghĩa gì cả
rằng bạn có thể ngạc nhiên bởi bất cứ điều gì
khi bạn có thể nhìn thấy thời gian ở mọi hướng.
Mọi thứ đều được định sẵn, ngay cả phản ứng của tôi.
Vậy nên sinh vật mạnh nhất trong vũ trụ
chỉ là... một con rối làm theo một kịch bản?
Chúng ta đều là con rối, Laurie ạ.
Tôi chỉ là một con rối có thể nhìn thấy dây.
Không có tương lai. Không có quá khứ.
Thời gian là đồng thời.
Ugh! Jon, làm sao tôi có thể tranh luận về số phận của Trái Đất
khi bạn biết kết quả?
Giúp tôi hiểu rõ hơn ở đây nhé.
Ký ức đầu tiên của bạn là gì?
Tôi không biết.
Tôi đoán là khi bố mẹ tôi chia tay.
Anh ấy không thể hiểu được
tại sao tôi lại phải ôm hận...
Tôi nhớ họ đã cãi nhau, nhưng...
Với anh ấy thì khác.
Và tôi không thể chịu đựng cơn giận dữ thêm nữa.
Trời ơi! Bạn cần phải điều trị.
Không, nó biến mất rồi.
Không, không phải vậy.
Nó vẫn còn ở đây.
Hãy tự mình chứng kiến ​​điều đó.
Hãy xem, để bắt đầu,
anh ấy đã ở đó, được chứ?
Và thực ra anh ấy rất nhẹ nhàng.
Tôi nghĩ lúc đó tôi năm tuổi.
Bạn có biết sự dịu dàng có nghĩa là gì không?
của một chàng trai như thế sao?
Tôi lẻn xuống cầu thang
chơi với quả cầu tuyết.
Nó có nghĩa là một cuộc hôn nhân tan vỡ
và tương lai bất định cho con em chúng ta.
Con ơi! Đó chính là mục đích của mọi chuyện, nhớ không?
Bố tôi luôn luôn
- hét vào mặt tôi... - Laurel Jane!
...vì anh ấy biết tôi không phải là của anh ấy.
Bạn đang làm gì ở đây thế?
Khá chắc chắn rằng cha ruột của tôi là Hooded Justice,
bạn trai cũ của mẹ tôi.
Dù sao đi nữa, tôi...
Bố tôi là một kẻ bắt nạt độc đoán
giống như hầu hết những người đàn ông tôi từng gặp...
Nhưng Dan thì... không như vậy.
Anh ấy dịu dàng.
Người mà bạn có thể trút hết nỗi lòng.
Một người yêu dễ tiếp thu.
Ý anh là... anh ngủ với Dreiberg à?
Nhưng... bạn đã biết rồi.
- Anh đã nói-- - Tôi đã nói nhiều lần rồi
rằng anh là mối liên kết duy nhất của em,
mối quan tâm duy nhất của tôi với thế giới.
Điều đó nói lên điều gì khi anh rời xa em,
Tôi đã rời khỏi Trái Đất?
Bây giờ em đã thay thế anh,
liên kết đó đã bị phá vỡ.
Bạn không thấy sự vô ích khi yêu cầu tôi cứu thế giới sao?
Tôi không còn cổ phần trong đó nữa?
Jon, đừng có ngớ ngẩn thế.
Trái đất quá quan trọng để có thể phụ thuộc vào một mối quan hệ.
Với tôi thì không.
Thế giới màu đỏ của tôi ở đây có ý nghĩa hơn với tôi
hơn cái màu xanh của bạn.
Tôi sẽ chỉ cho bạn.
Co rúm lại ở đây trong bùn lầy
không làm gì ngoài việc gọi tên trên màn hình.
Máy tính không cần thiết.
Khuôn mặt này là tất cả những gì tôi cần.
Cho tôi ngón tay út trên bàn tay của một người đàn ông.
Tôi sẽ cung cấp thông tin về kẻ giết người bằng mặt nạ.
Này, bạn cần trang phục dự phòng,
Tôi cần thời gian để nghiên cứu.
Và bây giờ chúng ta cần cùng nhau suy nghĩ về vấn đề này.
Bạn nói rằng diễn viên hài đã kể cho Moloch về một hòn đảo
và một âm mưu chống lại Jon,
và tôi nghĩ cốt truyện
phải là cuộc tấn công của phương tiện truyền thông về nỗi sợ ung thư
đã đưa Jon rời khỏi hành tinh này.
Bây giờ, hãy xem thử nhé.
Cuối cùng tôi đã có một bước đột phá
điều tra sự phát triển của chiều kích,
công ty đã tuyển dụng những nạn nhân ung thư của Jon.
Họ cũng sở hữu
Viện nghiên cứu không gian ngoài Trái đất.
Và hãy nhìn xem, Nova Express đã được kết nối.
Họ đã công bố danh sách các loại ung thư.
Và tất cả các công ty này dường như được tài trợ
bởi Pyramid Deliveries.
Kim tự tháp?
Điều đó có ý nghĩa gì với bạn không?
Thuốc điều trị ung thư bất hợp pháp của Moloch...
được cung cấp bởi Pyramid.
Trời ơi, Moloch đã sa vào chuyện này rồi. Và có lẽ hắn không biết điều đó.
Nếu nơi ở của anh ấy bị những công ty này nghe lén...
Họ sẽ biết về chuyến viếng thăm Moloch của Comedian.
Và diễn viên hài đó đã phát hiện ra âm mưu chống lại Jon.
Biết về cuộc điều tra của tôi,
biết cách đóng khung tôi.
- Nhưng còn Veidt thì sao? - Ừm.
Vụ ám sát Adrian không phù hợp với--
Giữ chặt...giữ chặt.
Địa điểm là cửa hàng sửa chữa ô tô Mason.
Ở Hollis?
Cần thêm đơn vị
để đi khắp khu vực tìm kiếm Knot-Tops.
- Điều tra viên đang trên đường tới. - KHÔNG.
Xác định danh tính thi thể là...
- Không. - ...Hollis Mason.
Ôi trời ơi! Hollis ư?
Ôi, Chúa ơi! Không!
Lấy làm tiếc.
Ông ấy là một người đàn ông tốt.
Tôi không có ở đó.
Tôi đáng lẽ phải... Tôi đáng lẽ phải ở đó.
Có thể là giết người bừa bãi.
Có thể lại là một kẻ giết người bằng mặt nạ nữa.
Bóp nghẹt thế giới ngầm, tìm câu trả lời. Trả thù.
Không. Chúng ta không có thời gian.
Chúng ta phải--
Lỗi của anh ta.
Lười biếng quá lâu. Quên mất cách làm mọi việc.
Lười biếng? Lười biếng?
Mày nghĩ mày là ai thế?
Bạn sống nhờ vào mọi người trong khi lại sỉ nhục họ.
Và lý do duy nhất không ai phàn nàn
là vì họ nghĩ anh là một thằng điên!
Bạn có biết làm bạn với chính mình khó thế nào không?
Daniel, cậu là một người bạn tốt.
Tôi biết điều đó.
Tôi xin lỗi vì đôi khi điều đó thật khó khăn.
Không. Người phải xin lỗi là tôi.
Đáng lẽ không nên nói tất cả những điều đó.
Thôi quên đi nhé?
Chúng ta không có thời gian cho việc này.
Đồng ý. Ngày tận thế đã gần kề.
Và kẻ ám sát Adrian
là mảnh ghép tiếp theo của câu đố.
Chúng ta hãy hy vọng người đàn ông thông minh nhất thế giới
có thể giúp chúng ta kết hợp tất cả lại với nhau
trước khi quá muộn.
Thưa ngài Tổng thống,
Xe tăng Nga đang tập trung ở Đông Đức
để đáp lại cái gọi là "chủ nghĩa gây hoang mang của phương Tây".
CIA cho rằng đây là sự thật.
Cả hai nước chúng ta đều trong tình trạng báo động cao độ trong tuần qua.
Chỉ cần một tia lửa là mọi chuyện có thể bùng nổ.
Phân tích của chúng tôi về cuộc tấn công đầu tiên vào các hầm chứa hạt nhân của họ
cho thấy cơ hội thành công cao.
Thương vong về phía chúng ta có thể lên tới 10-20 triệu.
Vâng, dù sao thì cũng là đợt đầu tiên.
Lực lượng chiến thuật và chiến lược của chúng tôi trên toàn thế giới
đang chuẩn bị cho DEFCON 2.
Thưa ngài Tổng thống, ngài có chỉ thị gì?
Ừm.
Chúng tôi ngồi xuống và chờ đợi.
Này Jon, chúng ta không có thời gian để đi tham quan sao Hỏa đâu.
và cuộc tranh luận này sẽ chẳng đi đến đâu cả.
Bạn có thể vui lòng tha cho tôi sự đau khổ này được không?
và cho tôi biết cuộc trò chuyện này kết thúc thế nào?
Nó kết thúc bằng nước mắt.
Tôi sẽ trở lại Trái Đất vào một thời điểm nào đó trong tương lai,
và tôi thấy đường phố đầy xác chết.
Nhưng thông tin chi tiết vẫn còn mơ hồ.
Cái gì?
Ý bạn là "mơ hồ" nghĩa là sao?
Có một loại tĩnh điện nào đó che khuất tương lai,
ngăn chặn bất kỳ ấn tượng rõ ràng nào.
Xung điện từ của vụ nổ đầu đạn hàng loạt
có thể gây ra điều đó.
Ôi chúa ơi.
Jon, chúng ta không thể bay quanh sao Hỏa được
nếu tên lửa chuẩn bị phóng về nước.
Nhân loại có thể đang đứng bên bờ vực tuyệt chủng.
Bạn không thấy phiền sao?
Không, Laurie. Điều đó không làm tôi bận tâm.
Cuộc sống là một hiện tượng được đánh giá quá cao.
Sao Hỏa hoàn toàn có thể tồn tại mà không cần đến một vi sinh vật nào.
Bề mặt của nó là một bản đồ địa hình liên tục thay đổi,
chảy và chuyển động theo những gợn sóng rộng 10.000 năm.
Nó được gọi là địa hình hỗn loạn.
Vâng, cuộc sống của chúng ta cũng có những lúc hỗn loạn.
Ý tôi là, hãy nghĩ về lần đầu tiên chúng ta gặp nhau
tại sự kiện Crimebusters vào những năm 60.
...cùng nhau hợp tác thành nhóm chống tội phạm.
Nó không có nghĩa là gì cả!
Bạn còn nhớ mọi chuyện đã tan vỡ thế nào không?
Mọi thứ thậm chí còn hỗn loạn hơn sau khi bạn rời đi.
Laurel Jane, đúng không? Con của Sally à?
Ừ... vâng.
Tôi thấy hành động của anh rồi. Anh khá tuyệt đấy.
Ừm. Bạn cũng lớn lên không đến nỗi tệ đâu.
Cảm ơn.
Mẹ của bạn có bao giờ nói nhiều về tôi không?
Ừm, thực ra không phải vậy.
Các con số.
Bạn có đôi mắt của cô ấy,
thậm chí cả con nốt ruồi nhỏ đó.
Không có mái tóc như cô ấy, nhưng ngoài ra thì bạn giống cô ấy.
Bạn là người có vẻ ngoài ưa nhìn.
Bỏ tay ra khỏi người cô ấy!
Này, Sal. Lâu rồi không gặp.
Theo tôi thì chưa đủ dài.
Có vực sâu nào mà bạn không thể chìm xuống không?
Chúng tôi chỉ đang nói chuyện thôi. Một người đàn ông không thể nói chuyện với...
con gái của người bạn cũ của anh ấy?
Bạn nghĩ tôi là gì?
Tôi biết anh là ai, Edward Blake!
Tôi đã biết được 25 năm rồi.
Và đừng bao giờ quên điều đó.
Tôi nghĩ chúng ta đã giải quyết xong mọi chuyện từ lâu rồi.
Những thứ như thế không thể giải quyết được,
và những điều đó sẽ không xảy ra với con gái tôi.
Thôi nào. Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Tất nhiên, trong khoảnh khắc đó,
Tôi không biết tên khốn đó đã làm gì.
Mẹ lái xe đưa chúng tôi đi qua ba dãy nhà...
...dừng xe lại,
và rồi mọi chuyện đổ ập xuống.
Nỗi đau của cô ấy, nỗi sợ hãi của cô ấy,
và những gì Blake đã làm với cô ấy.
Tôi đã mang theo điều đó trong nhiều năm.
Vào một thời điểm nào đó, tôi đã tình cờ gặp Blake
và uống quá nhiều đồ uống.
Và tôi là một kẻ say rượu đáng ghét.
Juspeczyk hả?
Lấy tên bà của bạn thay cho tên Jupiter?
Tôi thấy là anh cũng không lấy họ của cha anh.
- Chuyện đó liên quan gì đến anh? - Không có gì.
Bạn vẫn thấy hình ảnh mẹ trong mình.
Cô ấy thật là tuyệt đẹp.
Đó có phải là điều anh đã nói với cô ấy trước khi anh đánh cô ấy không?
trước khi anh cố cưỡng hiếp cô ấy?
Loại đàn ông nào ép buộc phụ nữ quan hệ tình dục
chống lại ý muốn của cô ấy?
Chỉ... một lần thôi.
Với bảy ly rượu Scotch trong người,
và một cái trong tay tôi,
Tôi đưa nó cho anh ta.
Và rồi, bạn tức giận,
và dịch chuyển chúng tôi ra khỏi đó.
Ít nhất thì lúc đó bạn có vẻ hiểu
địa hình hỗn loạn của cuộc sống chúng ta.
Tại sao bây giờ nó lại không còn quan trọng nữa?
Tôi đọc được nguyên tử, Laurie.
Tôi thấy cảnh tượng cổ xưa
đã tạo ra thế giới bên dưới chúng ta.
Bên cạnh đó, cuộc sống con người thì ngắn ngủi và tầm thường.
Tôi xong rồi.
Hạ cánh thứ này xuống.
Hãy đưa tôi về nhà.
Theo ý muốn của bạn.
Bạn đã nói rằng chuyện này sẽ kết thúc trong nước mắt.
Bạn đã sai.
Có lẽ bạn cũng đã sai khi nói về những con phố đầy xác chết.
Laurie, bạn phàn nàn rằng tôi đã từ chối
để nhìn nhận sự tồn tại theo góc nhìn của con người.
Nhưng bạn đang từ chối nhìn nhận quan điểm của tôi.
Nếu bạn chỉ cho phép bản thân mình
để thấy toàn bộ sự liên tục,
các quy luật của cuộc sống, khi đó bạn sẽ hiểu.
Thay vào đó, bạn cố tình ngăn cản sự hiểu biết
như thể bạn đang sợ hãi.
Nỗi đau của cô ấy...
Tôi không sợ.
Và những gì Blake đã làm với cô ấy.
Tôi vừa mới nhìn lại
về những ký ức ngu ngốc của tôi.
Tôi đã mang theo điều đó trong nhiều năm.
Tôi biết anh là ai, Edward Blake.
Tôi đã biết được 25 năm rồi.
Loại đàn ông nào ép buộc phụ nữ quan hệ tình dục
chống lại ý muốn của cô ấy?
Chuyện xảy ra cách đây 40 năm.
- Đó là lịch sử. - Chỉ... một lần thôi.
Tôi không sợ.
Ngay cả những phần bẩn thỉu của nó...
Tôi không...
...ngày càng sáng hơn.
Trời ơi! Bạn cần phải điều trị.
Con của tôi!
Bố tôi luôn luôn
đang hét vào mặt tôi...
Laurel Jane!
...vì anh biết nó không phải của anh.
Laurel Jane, đúng không? Con của Sally à?
Một người đàn ông không thể nói chuyện với... con gái của người bạn cũ của mình sao?
Anh ấy là...
Bạn cũng không lớn lên quá tệ.
Anh ấy không phải là... của tôi
Bạn vẫn thấy hình ảnh mẹ trong mình.
Bạn có được đôi mắt của cô ấy.
Mẹ của bạn có bao giờ nói nhiều về tôi không?
KHÔNG.
Và tôi không thể duy trì được
không còn tức giận nữa.
Và thực ra anh ấy rất nhẹ nhàng.
Tôi nghĩ chúng ta đã giải quyết xong mọi chuyện từ lâu rồi.
Già đi,
bạn sẽ có được góc nhìn khác.
Một người đàn ông không thể nói chuyện với...
...con gái của người bạn cũ của anh ta?
KHÔNG.
KHÔNG!
Không, không, không.
Blake, đồ khốn nạn!
Con sẽ không bao giờ, không bao giờ gọi cha là cha nữa!
Bạn nói đúng.
Cuộc sống của tôi thật là trò đùa.
Cuộc sống của tôi...tất cả cuộc sống...
vô nghĩa.
Tôi không đồng ý.
Cái gì?
Tôi không nghĩ cuộc sống của bạn là vô nghĩa.
Nhưng... tại sao?
Bạn... đã làm tôi thay đổi suy nghĩ.
Trong suốt cuộc đời tôi,
Tôi đã mong muốn được chứng kiến ​​một phép lạ nhiệt động lực học,
một sự kiện có tỷ lệ cược
thật tuyệt vời khi nó không bao giờ xảy ra,
rằng nó thực sự không thể
giống như oxy tự nhiên biến thành vàng.
Trong mọi sự kết hợp của con người,
hàng ngàn triệu tinh trùng tranh giành một quả trứng.
Nhân những tỷ lệ cược đó lên vô số thế hệ,
chống lại khả năng tổ tiên của bạn còn sống,
cuộc họp,
sinh ra đứa con trai chính xác này,
chính xác là cô con gái đó,
cho đến một ngày, mẹ bạn yêu một người đàn ông
cô ấy có mọi lý do để ghét.
Và từ sự kết hợp đó,
của hàng ngàn triệu trẻ em
cạnh tranh để thụ tinh,
đó là bạn,
chỉ có bạn xuất hiện.
Để chưng cất một hình thức cụ thể như vậy
từ sự hỗn loạn của sự không thể xảy ra đó,
giống như biến không khí thành vàng.
Đó là điều không thể xảy ra,
phép màu nhiệt động lực học.
Nhưng nếu tôi...
nếu sự ra đời của tôi là một phép màu nhiệt động lực học,
bạn có thể nói như vậy về bất kỳ ai trên thế giới.
Vâng. Thế giới này đầy rẫy người,
quá đông đúc với những phép lạ này,
đến mức chúng trở nên phổ biến.
Và chúng ta quên mất...
Tôi quên mất chúng thực sự là gì.
Bây giờ, từ góc nhìn của bạn,
Tôi nhìn thấy Trái Đất.
Lau khô nước mắt đi, Laurie,
vì em là cuộc sống, hiếm hơn cả một hạt quark
và không thể đoán trước được ngoài sức tưởng tượng của Heisenberg,
đất sét trong đó các lực tạo nên hình dạng của mọi thứ
để lại dấu vân tay rõ ràng nhất.
Lau khô mắt rồi về nhà thôi.
Không giống anh ấy. Tòa nhà bỏ hoang.
- Làm việc ở đây đến tận đêm khuya. - Đã tìm thấy sổ kế hoạch hàng ngày của mình.
Bài viết ngày hôm qua... "Đi Karnak."
Đó là căn cứ riêng của ông ở Nam Cực.
Vậy là không còn gì để nhờ anh ấy giúp đỡ nữa.
Biểu đồ này phân tích các cuộc khủng hoảng toàn cầu.
Chiến tranh, nạn đói, môi trường suy thoái.
Đường ranh giới khủng hoảng hội tụ vào giữa những năm 90.
Lạc quan.
Khủng hoảng đến sớm hơn một thập kỷ,
trừ khi chúng ta có được thông tin về Giao hàng theo hình thức Kim tự tháp.
Ôi, tệ quá.
Các công ty con của Veidt Enterprises bao gồm Pyramid Deliveries,
Sự phát triển về chiều kích,
Nova Express,
Viện nghiên cứu không gian ngoài Trái đất.
Adrian sở hữu chúng, Rorschach.
Ông sở hữu và kiểm soát tất cả chúng.
Nhưng Veidt lại là mục tiêu của kẻ ám sát.
Có thể có, có thể không.
Chúng ta cần tìm Adrian nhanh chóng.
Nhật ký của Rorschach,
Ngày 1 tháng 11 năm 1985.
Mục nhập cuối cùng.
Dreiberg tin rằng Veidt đứng sau mọi chuyện.
Không thể tưởng tượng ra đối thủ nào nguy hiểm hơn.
Nhanh hơn cả hai chúng ta.
Có thể giết chết cả hai chúng ta trong tuyết Nam Cực.
Sẽ không ai biết được.
Việc trở về sau nhiệm vụ có vẻ là không thể.
Hy vọng thế giới tồn tại đủ lâu
để bất cứ ai đọc được điều này,
vì vậy mọi người sẽ biết được sự thật của âm mưu này
rằng Adrian Veidt là người chịu trách nhiệm.
Về phần mình, tôi không hối tiếc điều gì cả.
Tôi đã sống một cuộc sống không thỏa hiệp.
Bây giờ tôi bước vào bóng tối mà không phàn nàn gì.
Không phải loại tuyết bạn thường thấy ở California,
Ông Roth.
Tôi cũng ngạc nhiên thích thú với một trò đùa về coca
từ Adrian Veidt nổi tiếng thế giới,
vì tôi là lời mời ân cần của bạn đến Karnak ở đây.
Nơi ẩn dật ở Nam Cực của bạn thật ngoạn mục,
ít nhất là có thể nói như vậy.
Và cái tên là Karnak.
Có nguồn gốc từ Ai Cập, đúng không?
Vâng. Bạn đã làm bài tập về nhà rồi.
Tôi chắc chắn là không đủ để theo kịp bạn.
Xin chào ông Veidt.
Bạn sẽ vui mừng khi biết rằng hàng đã đến
trong tình trạng hoàn hảo.
Tin tuyệt vời đây các bạn của tôi.
Tôi mang đến cho bạn một loại rượu vang tuyệt hảo để ăn mừng.
À. Ramses II, còn được gọi là Ozymandias,
người cùng tên với bạn là một siêu anh hùng.
Hãy cho chúng tôi biết thêm về con đường trở thành Ozymandias của bạn.
Ồ, chắc chắn rồi.
Tôi cho rằng hành trình của tôi bắt đầu sau khi bố mẹ tôi mất.
Họ để lại cho tôi rất nhiều tiền,
nhưng tôi đã tặng hết cho tổ chức từ thiện khi tôi 17 tuổi.
Tôi muốn chứng minh rằng tôi có thể đạt được bất cứ điều gì tôi muốn...
- Chúng tôi chuẩn bị bữa tối cho anh nhé? - Không.
Công việc được đặt lên hàng đầu.
...chỉ có sự hướng dẫn mới là nguồn cảm hứng
từ một con người mà tôi cảm thấy có mối quan hệ họ hàng,
Alexander xứ Macedonia.
Là một chỉ huy quân đội trẻ tuổi tài giỏi,
Alexander đã càn quét qua nhiều nước,
được cai trị mà không có sự man rợ,
và thành lập trung tâm học tập lớn nhất thế giới
ở Ai Cập.
Quyết tâm so sánh thành công của tôi với anh ấy,
Tôi đi ngược lại bước chân của người anh hùng của tôi...
Phỏng vấn Nova Express
đã sẵn sàng để bạn xem xét trước khi phát sóng.
Hành tinh hiện đang tràn ngập các sự kiện,
và tôi cần phải xem xét lại tất cả chúng.
Tôi cần thông tin ở dạng cô đọng nhất.
...nơi mà một số người nói rằng bạn thậm chí đã học được
làm thế nào để bắt đạn bằng tay không!
Chúng ta sẽ nghỉ ngơi để tận hưởng món quà hào phóng của bạn.
Chúng tôi biết rằng bạn thích ở một mình ở đây.
Đúng.
Alexander đã thống nhất thế giới văn minh...
Một mình.
Nhưng chỉ khi ông còn sống.
Chỉ có tôi và thế giới.
Sự khôn ngoan của các pharaoh
đã truyền cảm hứng cho thế giới
cho nhiều thế hệ sau này.
Lấy tên Hy Lạp của Ramses II,
và phong cách khởi động tự do của Alexander,
Tôi bắt đầu con đường chinh phục của mình.
Sự chinh phục không phải của con người,
nhưng những điều xấu xa đang vây quanh họ.
Các kênh thay đổi sau mỗi 100 giây
tạo ra hình ảnh ngẫu nhiên,
cho phép những gợi ý tiềm ẩn về tương lai
để đi qua.
Mô hình trò chơi ghép hình của tương lai.
Tôi thấy một sự đối lập
của bạo lực thỏa mãn mong muốn và hình ảnh trẻ con,
gợi lên mong muốn thoái lui, thoát khỏi trách nhiệm.
Tôi thấy hình ảnh tình dục gia tăng, ngụ ý một sự khiêu dâm tiềm ẩn
không phải là điều hiếm gặp trong thời kỳ xung đột.
Tất cả những điều này đều nói lên chiến tranh.
Tôi sẽ đầu tư phù hợp.
Mọi người đều sợ hãi. Bạn có thể cảm nhận được điều đó.
Tôi ước tính
Tôi không ở xa Davidstown...
Chỉ chờ bom hạt nhân được thả xuống thôi.
Tôi đã chắc chắn rằng bây giờ
nơi này đã bị tràn ngập
bởi bọn cướp trên tàu chở hàng.
Vào cuối cuộc hành trình của tôi,
tất cả những gì còn lại với tôi bây giờ là sự trả thù
chống lại những kẻ đã giết gia đình tôi, phi hành đoàn của tôi,
và bỏ mặc tôi chết.
Davidstown đã ngủ,
vắng vẻ chỉ còn lại sự im lặng.
Thật khó tin là cuối cùng chúng ta cũng được về nhà.
Tôi sẽ uống mừng điều đó.
Tôi đã đến nơi ở cũ của mình,
cẩn thận không làm phiền những người bán thịt đang ở đó.
Không biết rằng cái chết đang ở ngay giữa họ...
Họ biết được sự bao bọc đen tối của nó mà không bao giờ hiểu tại sao.
Tuy nhiên, có một người vẫn còn thức.
Quá hoảng loạn, sợ rằng anh ta sẽ gây ra báo động,
Tôi đặt chân tới anh ta.
Trong bóng tối đục thủy tinh thể,
Tôi đánh hắn một trận.
Tiếng hét của anh ta chói tai đến mức khó chịu.
Không có cướp biển nào đến, nhưng có thứ gì đó còn tồi tệ hơn.
Tôi ngước nhìn những khuôn mặt quen thuộc,
ngoại trừ nỗi kinh hoàng của họ.
Những đứa trẻ than khóc.
Tôi nhìn xuống hình dáng bên dưới mình.
Qua đôi môi sưng phồng và đẫm máu, cô ấy lẩm bẩm tên tôi.
Có một sự hiểu biết lớn lao đến thế,
nó không còn chỗ cho sự tỉnh táo.
Tôi chạy, nhưng ý thức về sự nguyền rủa của tôi thúc đẩy tôi,
hả hê, ăn mừng chiến thắng khủng khiếp của mình.
Đằng sau tôi, đám đông Lynch đang hú hét.
Cuối cùng, tôi đã đến một bờ biển màu tro,
một đại dương đen kịt ảm đạm trải dài trước mắt tôi.
Làm sao tôi lại rơi vào tình cảnh kinh khủng này,
với tình yêu, chỉ tình yêu, là người dẫn đường cho tôi?
Làm sao những ý định cao cả của tôi,
đã dẫn tôi đến hành động tàn bạo?
Dừng lại, tôi đứng đó, thở hổn hển, nức nở,
...lắng nghe âm thanh của gió
những kẻ truy đuổi tôi đang đến gần hơn.
Đang định tiếp tục chuyến bay, tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy cô ấy.
Con tàu chở hàng đen và những cư dân bị nguyền rủa của nó
dường như đang chờ đợi, chờ đợi tôi.
Họ đã đến Davidstown
để giành được giải thưởng duy nhất mà họ từng trân trọng.
Hãy chiếm lấy linh hồn duy nhất mà họ thực sự mong muốn.
Tôi là một nỗi kinh hoàng,
giữa những nỗi kinh hoàng tôi phải trải qua.
Tôi bơi về phía tàu chở hàng đang neo đậu.
Một sợi dây thừng luồn xuống.
Tôi vừa nói vừa chộp lấy nó.
Và từ các boong tàu phía trên, tiếng reo hò vang lên,
vừa thô vừa đen.
Mùi hôi thối này xúc phạm đến thiên đường.
Phép lịch sự.
Hiện nay.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Chúng tôi biết bạn là người đứng sau mọi chuyện.
Vụ giết hại diễn viên hài, Jon bị lưu đày.
Chúa ơi! Adrian,
chúng ta đang ở bờ vực của Thế chiến thứ III
vì bạn.
Vâng, Nixon và con chó tấn công của ông ta, Blake,
chắc chắn đã làm nhiều hơn thế nữa.
Bạn đã bao giờ đọc bài phát biểu cuối cùng chưa?
Kennedy được cho là sẽ giao hàng?
"Chúng ta ở đất nước này, ở thế hệ này,
là do số mệnh, chứ không phải do sự lựa chọn,
những người canh gác trên bức tường tự do."
Nhưng trong một thế giới bạo ngược, mọi ánh mắt đều dõi theo anh.
Có lẽ là của Blake.
Cái quái gì vậy
Ý anh muốn nói đến là gì, Adrian?
Đó là lúc tôi bắt đầu nhận ra
cuộc phiêu lưu của tôi là một...
cuộc thập tự chinh rỗng tuếch chống lại những thế lực như vậy,
một bộ phim hài đen được chính diễn viên hài làm sáng tỏ
vào năm '66.
Tôi chắc chắn bạn còn nhớ vụ bê bối Crimebusters,
nơi ông thảo luận về tính tất yếu của chiến tranh hạt nhân.
Anh ấy đã mở mắt tôi ra với sự thật.
Chỉ có những diễn viên hài giỏi nhất mới làm được điều đó.
Đó là lúc tôi hiểu được mình phải làm gì.
Phương pháp của Alexander, thống nhất bằng chinh phục
sẽ không dừng cuộc đua
hướng tới sự hủy diệt lẫn nhau được đảm bảo
giữa Đông và Tây.
Nhưng Alexander cũng được biết đến
để tháo gỡ nút thắt Gordian không thể giải quyết...
bằng cách cắt đứt nó bằng kiếm.
Giải pháp không chính thống tương tự
sẽ được yêu cầu
để giải quyết các vấn đề toàn cầu của chúng ta.
Và thanh kiếm của tôi
sẽ là trò đùa thực tế lớn nhất trong lịch sử.
Một trò đùa được một diễn viên hài phát hiện.
Blake đang trở về từ Nicaragua bằng khinh khí cầu
khi anh ấy phát hiện ra hòn đảo riêng của tôi.
Ông đã điều tra và khám phá ra các nghệ sĩ và nhà khoa học của tôi
tạo ra một dạng sống mới quái dị, biến đổi về mặt di truyền
và nghiên cứu của chúng tôi về dịch chuyển tức thời.
Dịch chuyển tức thời?
Nhưng chỉ có Jon mới có thể dịch chuyển tức thời.
Jon đã chứng minh điều đó là có thể và chắc chắn là đáng mong muốn hơn
so với những chiếc xe điện mà ông phát triển.
Vì vậy, tôi đã tận dụng những nỗ lực của anh ấy
bằng cách phát triển bằng sáng chế cơ bản cho vòi chữa cháy công cộng
cung cấp năng lượng cho xe của anh ta.
Tôi đã tài trợ cho Dimensional Developments,
và Viện nghiên cứu không gian ngoài vũ trụ
với số tiền thu được.
Cả hai đều phát triển công nghệ mới
được tách ra từ nghiên cứu của chính phủ Jon.
Nhưng nếu không có sự chỉ đạo của Ngài,
sự dịch chuyển tức thời đã được chứng minh là... có giới hạn.
Bất cứ sinh vật nào sống đều chết ngay khi vừa xuất hiện.
Nói vòng vo.
Bạn đã giết Comedian để bắt anh ta im lặng.
Thật không may cho Blake,
Tôi đang theo dõi nơi ở của Moloch
khi sự hoài nghi được rèn luyện của anh ta bị phá vỡ,
và anh ta bắt đầu tiết lộ từng phần trong kế hoạch của tôi.
Tôi rất tiếc vì sự liên quan vô tình của anh ấy.
Với số phận của thế giới và toàn thể nhân loại đang bị đe dọa,
Tôi không thể mạo hiểm với khả năng Blake tiết lộ kế hoạch của tôi
toàn bộ cho bất kỳ ai...
...đặc biệt là với Jon.
Quá mạnh mẽ
và không thể đoán trước để phù hợp với kế hoạch của tôi,
Tôi đã lên kế hoạch loại bỏ ông ta trong nhiều năm.
Vì vậy, những người cộng sự trước đây của ông
đã bị phơi nhiễm với bức xạ và được trồng làm vũ khí
chống lại sự gắn bó ngày càng mong manh của Jon với loài người.
Với Jon và Blake bị vô hiệu hóa,
cuộc điều tra về kẻ giết người đeo mặt nạ của bạn cần phải dừng lại.
Tôi đã dàn dựng vụ ám sát của riêng mình
để loại bỏ sự nghi ngờ của tôi và làm dấy lên nghi ngờ về lý thuyết này.
Kẻ ám sát vô tình mà tôi thuê đã bị cho uống một viên thuốc độc xyanua.
Và Rorschach đã bị vu khống vì tội giết Moloch
để giải quyết những vấn đề còn tồn đọng.
Adrian, anh đang nói về việc dịch chuyển tức thời bị lỗi
và quái vật di truyền và kết thúc chiến tranh.
Làm sao tất cả những điều khoa học điên rồ này có thể có ý nghĩa được?
Kế hoạch của tôi khá đơn giản.
Dịch chuyển sinh vật của tôi đến New York.
Vụ nổ sau đó sẽ xóa sổ một nửa thành phố.
Hậu quả sẽ thuyết phục các chính phủ của Trái Đất
rằng chúng ta đang bị tấn công bởi những sinh vật từ thế giới khác.
Thay vì chiến đấu với nhau,
lần đầu tiên loài người sẽ đoàn kết
chống lại kẻ thù chung
và mở ra một kỷ nguyên mới của hòa bình toàn cầu.
Adrian, nghe tôi này.
Bạn không khỏe.
Bạn cần giúp đỡ.
Tôi rất vui vì chúng ta đã đến đây
trước khi bạn có cơ hội thử và thực hiện điều đó.
Làm thế à?
Dan, tôi không phải là nhân vật phản diện trong truyện tranh.
Bạn có thực sự nghĩ là tôi sẽ giải thích tuyệt chiêu của mình không?
nếu có dù chỉ một cơ hội nhỏ nhất của bạn
ảnh hưởng đến kết quả của nó?
Tôi đã làm điều đó cách đây 35 phút.
Ôi trời.
Ừm.
Vâng, bây giờ là 11:25. Đến giờ đóng cửa rồi, nhóc.
Này, bạn định đọc cái thứ rác rưởi đó bao nhiêu lần nữa?
Câu chuyện này chẳng có ý nghĩa gì cả, bạn ạ.
Đó là lý do tại sao tôi phải đọc lại nó.
Và tên tôi là Bernie, không phải là "kid".
Bernie? Viết tắt của Bernard à?
Không đùa đâu.
Đó cũng là tên của tôi.
Ồ...
Cái gì thế này...
Ôi Chúa ơi, Derf...
Thánh thần ơi...
Ôi chúa ơi!
Cái... cái quái gì thế này?
Tôi đã mong đợi chúng ta sẽ trở về Trái Đất sớm hơn nhiều.
Sự can thiệp mà tôi đã nhận thấy,
Rốt cuộc thì đó không phải là vụ nổ đầu đạn.
Vậy thì sao...
Tachyon.
Một cơn lốc tachyon.
Nhưng chúng có thể đến từ đâu?
Tôi gần như đã quên mất sự thú vị của sự không chắc chắn.
Jon...
Tôi đang bắt được một xung động mạnh từ vùng cực Nam.
Jon, làm ơn đưa tôi ra khỏi đây.
Tất nhiên rồi.
Không ai sẽ nghi ngờ
Trái đất đã gặp phải một lực lượng khủng khiếp như vậy
rằng nó phải bị đẩy lùi,
gạt bỏ mọi thù hận trước đây sang một bên.
Không ai được phép biết sự thật.
Những người có liên quan đều đã chết.
Kẻ giết người bị giết bởi những kẻ giết người khác.
Một kim tự tháp chết người.
Còn chúng ta thì sao?
Tất nhiên là Veidt.
Ai khác có thông tin tình báo về sự can thiệp của tachyon?
Anh ấy hẳn đã dự đoán trước
có thể tôi đã phát hiện ra âm mưu của anh ta trong một thời gian.
Mọi chuyện ở New York đều là do Adrian lên kế hoạch sao?
Đúng vậy. Anh ta đã giết Blake và một nửa thành phố New York.
Xin lỗi, Rorschach.
Tôi đã thông báo cho Laurie cách đây mười giây.
Những tachyon này đang làm mọi thứ trở nên phức tạp.
Jon, đợi đã!
- Jon! - Không!
Phải ngăn anh ta lại.
Giết chết Blake và một nửa thành phố New York.
Đúng vậy. Anh ta đã giết Blake và một nửa thành phố New York.
Xin lỗi, Rorschach.
Tôi đã thông báo cho Laurie cách đây mười giây.
Những tachyon này đang làm mọi thứ trở nên phức tạp.
Sóng nhiễu ở đây mạnh hơn.
Veidt rất khôn ngoan khi ẩn sau những tachyon này.
Nhưng trò chơi này thật ngu ngốc.
Rất tốt.
Nếu tôi phải theo đuổi điều này đến cùng...
Và.
Bubastis, hãy tha thứ cho tôi.
Veidt, đừng!
Ờ. Thực ra tôi không chắc là điều đó có hiệu quả không.
Veidt...
mày là đồ khốn nạn.
Ôi, tệ quá.
Laurie!
Có một điều khác mà tôi không chắc mình có thể làm được--
Tôi thất vọng lắm, Veidt.
Thật thất vọng.
Tái cấu trúc bản thân là mẹo đầu tiên tôi học được.
Bạn thực sự nghĩ rằng nó có thể giết chết tôi sao?
Tôi đã đi ngang qua mặt trời.
Tôi đã thấy những sự kiện rất nhỏ và rất nhanh
đến mức khó có thể nói rằng chúng đã từng xảy ra.
Nhưng bạn thì sao?
Anh chỉ là một người đàn ông.
Và người đàn ông thông minh nhất thế giới này
không có ý nghĩa gì với tôi hơn là con mối thông minh nhất.
Đó là gì thế, Veidt?
Một vũ khí tối thượng khác?
Bạn có thể nói như vậy.
Tin tức mới nhất...
Chúng ta có những hình ảnh đáng sợ...
Ôi, Chúa ơi...
Những gì bạn sắp thấy có thể khiến bạn sốc.
...cảnh tượng ở đây thực sự kinh khủng.
...một viện nghiên cứu về các chiều không gian khác.
...hàng triệu người đã chết ở đây vào tối nay.
KHÔNG! KHÔNG!
Có thể là sự tiếp xúc với người ngoài hành tinh không?
Trái Đất đã bị xâm lược chưa?
Mối quan tâm toàn cầu đang gia tăng...
...và các nhà lãnh đạo thế giới đang ban hành
những tuyên bố ủng hộ trên toàn cầu.
Chúng ta đang nghe rằng nhà lãnh đạo Nga
Gorbachev đã nói,
Họ đang đánh giá mối đe dọa mới ở New York...
...ngày càng có nhiều lời kêu gọi tổ chức hội nghị thượng đỉnh hòa bình ngay lập tức
tại Geneva từ các nhà lãnh đạo thế giới...
trong một nỗ lực chung toàn cầu...
Ngay cả Nga cũng đang đình chỉ hành động quân sự.
Thưa quý vị, đây là tin tốt.
Cuộc chiến đã kết thúc.
Chiến tranh đã kết thúc.
Tôi đã làm được rồi. Tôi đã làm được rồi!
Tôi đã cứu Trái Đất khỏi địa ngục!
Và tiếp theo tôi sẽ đưa cô ấy tới cõi lý tưởng.
Đợi đã. Tiếp theo?
Bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi chuyện này sao?
Nếu bạn vạch trần tôi,
bạn sẽ phá hủy nền hòa bình mà hàng triệu người đã hy sinh để đạt được.
Nếu bạn giết tôi,
bạn có nguy cơ phải điều tra để làm sáng tỏ những gì đã xảy ra.
Anh ấy nói đúng.
Tiết lộ âm mưu này
dẫn đến sự tàn phá lớn hơn trên Trái Đất.
Trên sao Hỏa, bạn đã chứng minh được giá trị của sự sống.
Nếu chúng ta muốn bảo vệ sự sống ở đây, chúng ta phải giữ im lặng.
Bạn nói đúng. Chúa ơi.
Rorschach...
chúng tôi... chúng tôi...
Chúng ta phải thỏa hiệp về vấn đề này.
KHÔNG.
Ngay cả khi đối mặt với ngày tận thế.
Đừng bao giờ thỏa hiệp.
Vâng, rất có thể là anh ta chẳng có vai trò gì quan trọng.
Rorschach khó có thể là một nhân chứng đáng tin cậy.
Vẫn...
Tôi nghĩ bây giờ tôi sẽ ngồi thiền trong phòng mình.
Jon à?
Bạn đang đi đâu thế?
Trở lại Mỹ.
Người ta phải được nói cho biết. Cái ác phải bị trừng phạt.
Bạn biết đấy, tôi không thể để bạn làm điều đó.
Tất nhiên rồi. Để bảo vệ thế giới lý tưởng mới của Veidt.
Một cơ thể nữa trong số các nền tảng
không tạo ra nhiều khác biệt.
Tốt...
Bạn còn chờ gì nữa?
Hãy làm đi.
Rorschach...
Hãy làm đi!
KHÔNG!
- Không không. - Đan.
Chúa.
Tôi đây, Dan.
KHÔNG.
Tôi rất xin lỗi.
Xin chào, Jon.
Tôi hy vọng chúng ta sẽ có cơ hội nói chuyện.
Tôi biết tôi đã đi qua những phía sau
của những người vô tội bị sát hại để cứu nhân loại.
Nhưng ai đó phải gánh vác trọng trách
của tội ác khủng khiếp cần thiết đó.
Không giống như Rorschach, tôi hiểu,
không dung túng hay lên án.
Tôi không còn quan tâm đến các vấn đề của con người nữa.
Tôi sẽ rời bỏ thiên hà này để đến một nơi... ít phức tạp hơn.
Nhưng bạn đã lấy lại hứng thú với cuộc sống con người.
Có, tôi có.
Tôi nghĩ tôi muốn tạo ra một số thứ.
Tạm biệt, Adrian.
Trước khi bạn rời đi,
Tôi đã làm đúng, phải không?
Cuối cùng mọi chuyện đều ổn thỏa.
Cuối cùng thì sao?
Không có gì kết thúc cả, Adrian.
Không có gì kết thúc cả.
Vâng, mặc dù gần như giết chết tôi
với một cơn đau tim,
đây thực sự là một món quà Giáng sinh tuyệt vời.
Tôi thực sự rất vui khi được đón cô bé Laurel nhỏ bé của tôi trở về.
- Bỏ màu tóc sang một bên. - Mẹ, nhớ không?
Bây giờ là Sandra và Sam Hollis.
Ồ!
Và Hollis sẽ rất tự hào khi bạn lấy họ của anh ấy.
Đó là điều tối thiểu tôi có thể làm để vinh danh ông.
Ông ấy giống như người cha thứ hai của tôi vậy.
Và đó là lý do vì sao tôi muốn ghé thăm.
Mẹ ơi, con đã biết cha ruột của con là ai rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Ôi, Laurel, tôi rất xin lỗi.
Mẹ...
- Mẹ nghĩ sao... - Mẹ ơi, không sao đâu.
Cuộc sống của con người đưa họ đến những nơi kỳ lạ.
Họ làm những điều kỳ lạ,
và đôi khi họ không thể nói về chúng.
Tôi biết điều đó thế nào.
Con yêu mẹ.
Em chưa bao giờ làm điều gì sai trái với anh.
Tạm biệt, Sam. Tạm biệt, Sandra.
Và đừng đợi quá lâu mới sinh con.
Tôi là một bà già.
- Tạm biệt mẹ. - Tạm biệt cô Jupiter.
Bạn biết đấy, có lẽ điều đó không phải là
một ý tưởng tồi tệ của mẹ bạn-
Thôi quên đi.
Chưa.
Bạn lại nói về việc phiêu lưu nữa rồi,
và tôi không ở nhà thay tã.
Nite Owl và Silk Spectre nghe có vẻ tuyệt vời.
- Tôi nghĩ là tôi muốn một cái tên mới. - Ừm?
Và một bộ trang phục bảo vệ tốt hơn.
- Ừm. - Một thứ gì đó bằng da.
Chắc chắn.
Và một chiếc mặt nạ.
Ờ...
- Có lẽ là súng. - Ừm...
Seymour, anh đi đâu thế?
Chiều không gian X?
Tôi vừa mua bữa trưa ở Burgers 'n' Borscht.
Đừng nói thế!
Tôi sẽ không cho phép nói tiếng Nga trong văn phòng này,
có thỏa thuận hòa bình nịnh hót hay không.
Bạn đang làm gì thế?
Được rồi, tôi định ăn trưa.
Ba triệu người New York đã chết,
và bạn không phải là một trong số họ.
Seymour, chết tiệt!
Bạn còn phải viết thêm hai trang nữa trước khi ăn.
Tôi nghĩ chuyên mục của anh--
Vâng, bạn đã nghĩ sai rồi.
Không ai được phép nói những điều xấu
về "những người bạn cũ tốt bụng" của chúng ta, người Nga nữa.
Và thế là một chuyên mục dài hai trang được ra đời.
Tìm một số chất độn ở đâu đó.
Robert Redford nói
ông ấy sẽ tranh cử tổng thống vào năm 88.
Seymour, đừng tôn vinh những điều vô lý
có phạm vi bảo hiểm.
Không ai muốn một diễn viên cao bồi vào Nhà Trắng.
Vậy thì tôi đoán đó là một cái gì đó
từ tập tin crank?
Vâng, vâng.
Bất cứ điều gì nằm trong khả năng hạn chế của bạn.
Hãy chịu trách nhiệm một lần trong đời.
Chạy bất cứ thứ gì bạn muốn.
Tôi hoàn toàn để mọi việc trong tay bạn.
♪ Bạn có thể kiềm chế The Mmeltdowns không? ♪
Món ăn vặt nhỏ gọn của thời đại nguyên tử
sẽ khiến bạn rạng rỡ từ đầu đến chân.
♪ Bạn có thể kiềm chế The Mmeltdowns không? ♪
Một phản ứng dây chuyền của sự thỏa mãn hương vị
sẽ làm cho vị giác của bạn bùng nổ.
♪ Bạn có thể kiềm chế The Mmeltdowns không? ♪
Mùi trái cây thoang thoảng và phần nhân tan chảy thơm ngon
điều đó sẽ đưa bạn đến tận Trung Quốc.
♪ Bạn có thể kiềm chế The Mmeltdowns không? ♪
Ừm, Mmetldowns!